                                                 SOBRE NÓS

Foi com essa missão que em outubro de 1989 foi fundada a Exclusif Móveis. Confiança, qualidade e rigoroso cumprimento nos prazos de entrega, aliados aos menores preços do mercado foram os responsáveis pelo sucesso e a completa sintonia com seus clientes. 

Atuando no segmento residencial e comercial,a Exclusif Móveis projeta e executa móveis sob medida para todos os tipos de ambientes, com os melhores materiais e acessórios existentes no mercado. Com isso a Exclusif Móveis tem a certeza de ser a medida do seu móvel.


Estamos aqui para ajudar você a dar um novo conceito para seu ambiente.

>> Missão
Projetar e executar móveis sob medida para todos os tipos de ambientes, utilizando os melhores materiais e acessórios existentes no mercado. Atuando no segmento residencial e comercial, a Exclusif móveis prioriza a confiança, a qualidade e o rigoroso cumprimentos nos prazos de entrega, visando a satisfação do cliente e a melhoria da qualidade de vida.

>> Visão
Ser uma empresa reconhecida pela qualidade de nossos produtos e serviços, com notoriedade no mercado moveleiro, comprometida com a satisfação de nossos clientes e colaboradores.

>> Valores
INTEGRIDADE
COMPROMETIMENTO
CONSCIENCIA DE QUALIDADE
SOLIEDARIEDADE

--------------------------------------------------------
COMO TRABALHAMOS

Quando receberei os meus móveis?
Os prazos de entrega irão variar de acordo com os produtos solicitados e o tempo comprado dentro do período de venda. Há produtos que precisam de 15 dias e outros de 45 dias úteis para serem produzidos, além do prazo de transporte. Fique atento na hora da compra e caso necessite de um prazo mais curto, entre em contato conosco.

Quais são as formas de pagamento?
Você pode parcelar suas compras no cartão de crédito, transferência bancária e cheque (sob consulta).

Como posso acompanhar o pedido?
Para verificar como está a produção do seu móvel ligue para (41)3643-3152 ou encaminhe um e-mail para exclusif@exclusifmoveis.com.br.


Onde a Exclusif Marcenaria e Design entrega os móveis?
Fazemos entrega de mercadorias para todo território Sul do Brasil. Para maiores informações entre em contato conosco.

Posso mudar ou cancelar meu pedido?
Para fazer alterações ou cancelar sua compra, entre em contato conosco pelo e-mail exclusif@exclusifmoveis.com.br ou ligue para (41)3643-3152 ou (41)99979-6493. Será um prazer atendê-lo! Lembre-se que transações podem ser alteradas ou canceladas antes da compra dos materiais.

Como Faço para contratar os serviços da Exclusif Marcenaria e Design?
Existem duas maneiras de contratar os nossos serviços:
1. Se você já tem o projeto desenvolvido por um profissional (designer, arquiteto(a), decorador (a) ), basta entrar em contato conosco pelo telefone (41) 3643-3152 de segunda a sexta das 8 às 17:30 horas ou pelo e-mail exclusif@exclusifmoveis.com.br e enviar os projetos para que possamos fazer o orçamento e acertar todos os detalhes.
2.Se você ainda não tem o projeto, pode entrar em contato conosco, por telefone ou e-mail, que vamos entender a sua necessidade e medir o ambiente para desenvolver o móvel sob medida. Vai ser um prazer atendê-lo(a)!

Quais os valores dos móveis e armários sob medida na Exclusif Marcenaria e Design?
Os custos variam em relação a uma série de fatores, que consideram as peculiaridades do projeto, tais como:
- tamanho do móvel - metros de madeira a serem utilizados e quantidade de ferragens.
- variedades de acabamentos: desenvolver um armário em MDF laminado Branco tem um valor menor do que com acabamentos especiais, como lacas.
Os laminados ainda podem ter valores diferentes de acordo com o marca do fornecedor escolhido (ex. Duratex, Arauco, Berneck, etc).
- tipos de ferragens:, uma gaveta para um armário de cozinha pode ser feita com corrediça normal, telescópica ou com freio. Esta última aumenta a durabilidade do móvel, pois evita que a gaveta se feche em modo abrupto, todavia o valor imediato de investimento é maior em comparação às outras.
Procuramos o melhor custo benefício para você. Peça um orçamento agora!.

A Exclusif faz cozinhas sob medidas?
Com certeza! Armários para cozinha é uma de nossas especialidades. Se você já tem o projeto, entre em contato e peça um orçamento gratuito.
Se não tem, solicite nosso atendimento. 

A instalação dos móveis é a parte?
Não. Como prezamos pela qualidade de nossos serviços, nós mesmos instalamos sem que você pague a mais por isso. A instalação ocorre na data e hora combinada previamente, com respeito e cuidado para deixar o ambiente limpo e organizado após nossos serviços.

Quero fazer armários para o meu quarto, mas não tenho o projeto, vocês desenvolvem?
Claro! Não se preocupe. Nós mesmos podemos desenvolver. Entretanto se a sua necessidade for uma reforma completa, que vai além do armário planejado, podemos indicar nossos parceiros. Entre em contato para que possamos saber como melhor atendê-lo(a).

A Exclusif Marcenaria e Design oferece garantia para seus produtos?
Claro! A Exclusif garante as mercadorias a serem fornecidas bem como a instalação destas, pelo prazo de um ano, contados a partir da data de instalação.
 A garantia inclui substituição de peças defeituosas, assim como reparos na instalação, com exceção dos ocorridos pôr mal uso, aplicação de produtos não apropriados, infiltrações e ações do tempo.
 Na data da entrega dos móveis, o contratante deverá fornecer os projetos, hidráulico e elétrico do imóvel. Caso não os tenha, deverá orientar os profissionais da montagem quanto a localização dos condutores de água e cabos de energia elétrica.

Quais as vantagens em contratar os serviços da Exclusif Marcenaria e Design?
Nós temos o compromisso em atender melhor o cliente e respeitando os projetos dos profissionais do ramo (decoradores (as), arquitetos (as), designers).
Ao nos contratar, você pode estar certo que está contratando profissionais qualificados, estrutura de primeira para realizar os móveis com precisão.
Oferecemos garantia de um ano e compromisso de entrega no prazo (sem enrolação). O nosso profissionalismo nos rendeu, ao longo dos 32 anos, parcerias fortes com os melhores profissionais de Curitiba e região metropolitana.

--------------------------------------------------------

CONTATO